灯牌
谢谢新鱿鱼的灯牌
谢谢
我要点一个老乡鸡吃大家嗯
你
看我这这里二十度我
这里昨天十九度好
像嘟嘟嘟嘟嘟感
冒爱吃
鸡啊不能
吃吗感冒
了不可以吃鸡吗这是
广东人的规矩吗规矩
要立好吃了不伤心等一
下嗯嗯嗯
啊不能
我想吃红烧肉糯米别说小柔
了别说小柔
了小柔都感
冒了没那么家
点外卖真的吗感
冒别吃
鸡天哪广东
人这
么讲究啊广东人好讲
究啊是嗯我以为说别吃
炸鸡
呢那感冒确实不吃炸
鸡吗但是但是鸡不能说我不知
我昨天出门冷到了吗感觉感觉昨天出门冷
到啊
今天晚上昨天晚上睡觉的时
候开开电风扇我的问题真的吗没听过耶想
吃猪肉
咬一口自己吧我吃
你我咬你我喂一口一口
把你吃掉一半
吧嗯我们这边最低温度十六
度很冷
呢哼哼不利于消化嗯嗯原来
这
样嘿嘿嘿但是就是就是喜欢这种盖着
被子吹电风扇的
感觉
呀嗯不哎我的还
是我自己的问题吧哼温州感觉老广冬天天
哪老广冬天
这么
热还
没有点外卖中你们说我是三
杯鸡还是红烧肉农民你们
说呢没有等备注盖
好了但是就是就
是被空被一个电风扇给冷了谢看星
星的羊的
灯牌
谢谢哟那我在家
住又怎样那不还是该怎么样该怎么样吗
三杯鸡三杯鸡的票比
较多哎嗯嗯
哼丫头谢谢艺术家的灯
牌谢谢星妹增的灯牌谢谢哦嗯嗯
嗯嗯那我吃那我吃三杯鸡好
了红
烧肉三梅鸡
肯定三梅鸡也吃不
完啊我应该都吃不
完呢没事
儿就
是就
就就硬吃硬吃嗯那我的配菜点
什么番茄炒蛋我中哎不对呀这不是老乡鸡
用敏嗯嗯这是乡村情因然
这店不
是老将军啊哈哈好了谢谢沈
端
的灯牌谢谢我姐嗯乡镇街也是连
锁嗯嗯嗯好
搞
笑哦哼笑死
我了嗯人那你们说我辅
菜吃
什么你们说我
配胎是吃要不要试试肉末
茄子还
是吃
番茄炒蛋还是吃
小炒青茄嗯我
也这
狮子头就不想吃
了嘿嗯是的
呢番茄炒蛋番茄
炒蛋嘟嘟嘟嘟
嘟
嘟嘟嘟嘟嘟我要一个要一个
这个坚果馒头吧因为家里有煮好的藜麦
饭是的呀二九八
一四的沉默吧哟
这
个这是我找的下班后深夜
日式
爵士低
皮脂唇放
松爵士 after
hours late night
japane
se dress 什么什么工
作结束了让旋律替你卸下今天的
疲惫找到一个疙瘩低皮脂
唇放松
音乐哦牛皮嗯谢谢头顶
漆着灯牌谢谢嗯
哼哼灯牌谢
谢哟哎你不觉得听起来确实挺舒服的
我感觉挺放松的挺适合砸他的谢谢提莫的
人气票谢谢
哦嗯
哼谢谢云树家的
钢蹦今日限定好男孩
钢蹦要
坐高铁猛钻一路山
洞到
南
昌玩只能
断续看
直
播呀喽哟丫头好多哟丫头那天玩的
开心哦记得保护
好哦保暖呢确实是
那种咖啡厅该会放
的音乐
的
感觉别说还真实大胆未灭啊云术家我只能
这
么念你们说我要你们
说我吃玉米馒头还
是坚果馒头啊大家大
伙你们说我吃玉米
馒头还是坚果馒头有没
有人能给这个
家拿个主意的哼哼谢杜杜鲁尼克爱冒险灯
牌谢究极电
车人的灯牌
谢谢玉米玉米坚果哈
哈哈哈
哈哈哈其实我昨
天晚上嗓子就有一点点痛痛的有那一点点
就是有一点
点疼主要是
我今天晚上洗完澡之后吹头吹的半干
就睡觉了吧可能是哎我的我的都是
我的
哎呀都是一切都是我的问
题现在我的我的嗯确实该盖
厚被子了我感觉好想
买新的四件套啊
怎么差十块钱起送了请问了你这个店几我
靠
这店怎么五十块钱起送啊滚吧
你我吃老香鸡了哈哈哈因为我在集中
啊我靠太坏了大家嗯感冒了对我
有点感冒了嗯他没办法五十块起
送我
得我没办法呀我真没办
法我真没招了大家五十块起送也太
太过分了哒哒哒哒哒嘟老乡鸡确
实也没啥新价比谢谢
是耀耀
的灯牌老乡
鸡是
现现炒的吗老乡鸡不知道是
不是现做的中午好嗯老杨居
然不是
现做这谁呀这谁
代言人怎么不
认识这个人这
是谁呀准们想上这
个
代言人谁
呀汪是吗是不是奥
运奥运冠军啊像
这种一般我不
认识这个人
的脸但是他又代言这些这些饭啊
什么什么东西的品牌我就会猜是不是奥运
冠
军舒
适哼哼我就会在想
是不是运动员大伙记得今
天也要点一下荣笑个零二三哦谢谢妹
发
我的灯牌谢如果你们不点
的话我就亲你们然后然后那个然后
把我的感
冒传染给你们嗯谢谢 y 卡
了的
灯牌谢
谢哟哦你看我就说是运动
员哼哼快点点吧嗯当然他们也要借商单
呢人当当当当咚咚咚咚咚那么主食吃什么
想吃点牛掰
的像这
个什么农家小炒肉香辣鸡杂菠萝
菇老
肉精通酸菜鱼西
兰花炒鸡肉都不想吃我要吃那种我要吃那
种什么什么红烧
肉什么的那种我要吃那
种嗯现在的那我们来听
听谢谢空山客
的灯牌基金哦嗯说起来之前不是四月份的
这张
礼
物对我还没发对不
起但是我
四
月份这张礼物的那个嗯设那个明面设计
给
你们看一眼我该设计出来
了耶嗯嗯嗯但是他那个怎么说呢咋
说呢嗯嗯工厂复工等待
工厂复工就可
以发货了给你们看你呢耶还挺好
看的我
觉得嗯别人逼
着你
干呢你们多穿
点衣服
呗星座别赖我身上嗯啊不好
意思我靠这
是是那个打印的
格式你们这样看会有点放出来
感觉怪怪的
感
呀嗯谢谢这咋办它是那个打印的那个格式
是那个 C
MYK 格
式不是 RGB 格式然后你们看的话就
会有就会
有
色差来的嗯好那个嗯嗯不不嗯触
梦反正它是一个正常的颜色给脱出来看居
然这么五彩
斑斓吗谢谢林子
的两个过未成年和
三个
渡和咸佛和一个赤金主
凤妖谢
谢哇夜空
上和我等
我拍星星哼嗯嗯对对对对对对对对对
嘟嘟嘟嘟嘟嘟给你们看感冒了有
点郁见的味道这不是我编的弹
幕如敏你们看哈这可
不是我编的大梦这
可
不是你们看是
不是
挺好看这个设计不过这
个设计比起比起说是呃明
信片更像拍立得
了呃这个
下面的
那个英文短句是那个设计
老师给我找的
因为他跟我
说能不能给几个就是那种想放上去的英
文
短
句然后然后我想不到
我发了一串拼音我说喜不喜欢你蓉姐
然后老师说老师要不
我给
你我给你找一点那种可爱的没有意义的英
文写上去吧
我说
好啊人家
把人家逼的没招了把设计
老
师逼
的伪招了属于是对呀老
是无语了谢谢洗衣洗上面要迟到
的高高沫鞋蓉姐豪
天好男海钢墨
上交 ok 没
问题啊我这
个每天就在这里持续验
证荣民的好男孩钢蹦感觉好感觉像在收那
种
保护费一样快小子今天的广告部怎么没交
谢谢大家九
二
五五但是我的灯牌但是我因为我感冒了所
以还没有气
势
啊谢谢不要不样弹幕的灯牌给你们看啊大
家哎非常的
变态啊这后
面有你溶解的唇印啊哎呀哎呀不要看
不要看啊不要看不要看
啊不要看不要看哼羞死了羞死了
啊啊啊别看别看啊别看真的有啊硬的没办
法我靠硬的
硬
的呵呵呵呵干
嘛又不是这个月的不是我
跟你们说放什么什么东西啊
我不不是不
知道你们在
说什
么好变态呀硬这么小主要是观观感这
个设计美感方面你知道吧设
计美感方面
我给你们讲我这边是清了满满满两大页想
找个形
状好看一点的结果发现都形状都不是很
好看
我靠我的嘴嘴巴不丑啊
为什么气
出来会会可
我自己觉得不
太好看了好奇怪呀可是
我嘴唇有点薄吧嗯何因为
那你
的鬼脑也
是挺发作的暗示到时候就收
到自己看很多人亲出来
效果都比较好这样的不是因
为其实我还满满意自己嘴巴
形状的没想到青
菜就青菜不好看很崩溃再
说嗯等我去韩国打一下我的闭一
下我的嘴巴再
回来
再再给
你们亲吧拜拜是哈哈是哼不
是真的么来就嗯是去打个纯猪但我自己
就有一点沉着就是不是特别明显我肯
定不会去啊我靠我连签证都没
有办过开玩
笑呢吗这
不是游民游民我
吃什么游民如名如迷要不我点
个鸡汤的还是点
那个葱油鸡
呢容民容民揉面我
吃什么揉面有没
老乡相的糖醋排骨是不
是很少啊容民是感觉他这个这个应该会
应该
很少吧他的那个糖醋排
骨哼哼是葱油鸡好吃别人蠢
猪你才你是蠢猪你是蠢猪过今
天这样的
吗后天准备好没有还要后
天
吗感冒反了胃口变好了没有啊又我没
吃午饭没吃早饭那是抽葱饥撑牛筋那感觉
感觉感冒好
好好好一点糯
米你们去韩国玩过吗不喝加等于没脸真的
吗他家老
他那个鸡汤那么好喝吗嗯嗯嗯没
有哇你还
去过演
唱会去的谁的演唱会啊嗯哼这个金秋板栗
烧
鸡好不好吃肉泥白本能去
的韩国吗那
白本
的话白本的
意思就是说哪里都没
去过吗哪里都没去过的
话那那岂不是就是呃那
我哪里都不能去
吗吃没有
办过护照没办过签证不日
本爱欧的日本
爱友还去韩
国开演唱会呢你知嗯嗯确实国内有
很多地方没去过白
本悖论来了还真是主
要是去我看他
们去韩国做一
北真的好好心
动啊他那个价格是国内
的就是国内是国内的价格是韩国的三倍吧
感觉两倍三倍特别贵亚洲不至于被搬了
我感觉应该是支付宝积
分真的假的轰豆尼嗯嗯我不
知道我决我决定
等我三十岁
以后就做
医美我现在还不用
做等我我我打
算打算攒
再再做攒几年前就
在这里薅容米的米然后三十岁
之后
去做 even 然后拿下了结
果哈哈哈哈哈哈哈哈
哈是谢谢嗯嗯对
这哪里不满意啊还好吧没什么没
什么
不满意的
地方但是可能想可能想其实一直想做个
埋线双眼皮来的能不能别笑嘿嘿嘿嘿
嘿嘿拿里拿它揉民的大结
果呀医美是女
生必备品吗没有吧我没做过啊我觉得大
部分女生都没做过
吧其实做医美的女
生只是发出来帮让你
看到了这个叫做
幸存者偏差你
懂吗我不是单眼皮我是双眼皮但是我的双
眼
皮就是不
太对称双眼皮不是特别对称主播主播现在
这个
BGM 叫啥看一眼嗯嗯现在这个叫
second
glass 嗯看不清谢谢哥
的 glass 做了医美他
肯定会发出来给你看
到的但是就是所以才
觉得就是大部分人都
作为医美这样
子那相互
都是多少年前的事
情了感觉现在都不流行这
种东西了太
恐怖了
感觉我
感觉现在
现在只流行流特别流行过一条啊就是
在脸上打针为什么
打肉毒啊什么的然后打什么这这
那那的有点微调这个微调就可
能能维持个不会一年左右然后它会
自然消解掉的那
种然后面这个辅菜二吃什么吃
糖醋
藕
丁还是青椒炒豆
芽还是
吃呃葱油菜苔呀还好吧打针打针
吗感觉还好主要打针不是会自然消解掉吗
嗯不知道哎
这是老
乡鸡的没有土
豆丝只有糖醋藕丁是什么我吃这个菜苔吧
多
吃蔬菜对身体好医美不
是打了
都要一直打
吗就是他打打针的话呃那个效果会
消失所以你就要如果你要持续你的美貌就
要去打呃就
是动了比如说冻的
比较动
了刀啊之类的
那种的话就
那种要修复那种太太大了懂的那种
修复还要不少钱是哼嗯嗯嗯人类人好我要
点好了再点
一个蒸蛋吧有
没有
蒸蛋吃我要吃蒸
蛋大
呀 dying 答
应了怎么没
有真大奥
呦光子和微征我还没有做过我感觉
我的复制到确实是一直都还挺好因为我不
怎么长痘痘
我
是那我是混混油皮所以就是也不
敏感就是就是乱造这这个脸也
不用不用
不用太在意嗯嗯嗯嗯哼谢干脆面甲
的灯牌嗯哪个嗯嗯嗯那个嗯嗯好我点
外卖嗯嗯是摩托车开开
六六跑了按数量收一次给五毛
钱然后下单是给多少忘了我只记得
搜一次给五毛钱了谢谢刘波岁月的灯牌谢
让我下车的灯牌阿里个头记个照三
十三十午餐但是这个也能够我吃
一天了我感
觉单讲越打越打越短像
是没放完的鱼啥意思真
的很像
放屁吗蜂蜜不
是铺不这种感觉
吗谢 CHASER blue 的灯牌
迷你小天使
迷迷你
小
天使的
麦
我嗓子么哑了嗯嗯
嗯约等于一个
钢梦弄还是好男孩哦那
很那不错啊好男孩好
男孩会用
手
放屁吗不
会呀不会这个我不会读哈很像吗感觉有
点读不谢谢命中注定的煎
饼
的灯牌谢谢哟安你
感动呀不像啊谢谢默音的港粉我真的假
的不笑吗读好吧嗯此
生但是我感
觉我靠我靠我真的是那种就是完全不能接
受
就是放屁放出声音的那种人
所以我就是就是我放屁都是
憋着的我放屁都是放的
很
小声就是没有
声音的皮谢让我下
车的小花花谁叫
我真黑友好的等
牌我一个人
的时候也只放没味
道的我要不是没没没生的屁直
播也会偷偷放吗哎呦没记忆了感觉好久没
有放屁了对就是自己剃
刀也要痛也要憋着我不
记得了我好久没有
放屁了主要是我之前为什么不用不不太想
换你们
道吗
我之前其实不太想换电容麦就
是我在想
万一我放屁
被
大家听到
了吗嗯这但
是我现在
换了之后你大
家也没有听到我放平谢谢
葵蜜蜜蜡级的灯牌
谢谢哟是有点偶像包袱了啊嗯我当时有点
这种想法我就想哎那怎
么办这咋办啊我现在
感觉还好吧哼嗯嗯求鸡毛
我说鸡毛鸡毛吉梦
吉梦鸡毛鸡毛启梦吉梦电容动迁
太小声很多小动静听不清嗯电
容麦确实好电容麦
确实好
呀大家啊谢谢谢谢下
班任何啊嗯那办啊啊谢谢你上麦要迟
到了
的薯条时重奏 no no no no
no n
o
嗯刚刚 no no no no
no 嗯嗯嗯 no no
no no
no no no no no no
no no 老乡鸡谢用出
天年灯牌别人老
乡鸡的东西嗯哼哼主要是聊上这葱
油鸡番茄
炒蛋菜第二个辅菜选的是
那个葱油
菜苔对感觉够我吃到晚上了有懂的吗应该
就今
天两顿
就这样吃了嗯
嗯妈呀什
么滑蛋人家那个
是番茄炒蛋
好不好谢
谢忽悠
悠
悠悠
的灯牌谢谢哟我觉
得我
就是代谢太代谢代谢不够高我要
增肌要狠狠的增肌我家每天喝
了一条蛋白粉感觉自己变有劲儿了
点真的假的我也不
知道为
什么感觉有点会
有用吗大家会不会有用大
家这个我喝大白粉我说
我觉得自己变得有劲儿了到底是不
是因为到底是不是因为我
喝了蛋白粉呢光喝不
练吗对
了练了练了
要练呢但马可喝了不练
只
会增重不是因为我每天吃
的太少了
吃不够蛋白
质所以我才喝蛋白
粉的喝两天呵呵都两三天了好像嗯好吗那
好吧那就是
我心理
作用吧嗯哼哼哼连么你都不愿意哄哄
我哼你们就说是
我是我是我有用了呗然后鼓励鼓
励
我
让我再多运动运动嘛嗯
哼哼嗯哼许多干嘛呀规矩立好
了才不这蛋白粉喝的不
烧心硬
啊动啊动能动能好的
我会运动小酥绿也不会
哄你大家
觉得呢我
给小棕榈
发那个绿狗我说我给
他发那
个绿狗
我说这是我们的孩子他说是绿色的猪他说
绿色的猪我
说这是狗啊嗯干嘛呀不知道嗯嗯应
呢不
知道蛋白粉每
天一个鸡蛋能保
证吗不知道能吧吃饭就炒蛋了吗这不是要
哼哼哼哼嗯
微
信不说不
出门的话我微信步骤可能只
有几百步是老
乡
鸡你
那有老
相
机
吗嗯那
你
就吃
的灯牌谢谢哟是吧我也觉
得其实喝喝完跑一
跑
或者
跳绳也行不是说好像说运动的运
动之后三十分钟之内喝吗喝蛋白
粉哼中
午好谢谢小金鱼和小
金鱼的灯
牌其实我就喜欢
挺喜欢在家
里跳
操的其实我还
蛮喜欢在家跳操的 ok 中午好嗯
嗯哦原来是运动前喝吗你好
困为什么
困你睡吧晚安健身环缓不来从来不锻
炼的话肌肉少
的话就没有办法保护你
的身体我这房间伸展不开谢谢
纸月的灯牌嗯嗯嗯会在另外的房间
小黄人跳
槽吃房太小不太能还嘿嘿你去哪里了为什
么不给
我报备我感冒了喂我
好久没在家鼓用了我
今天就要在家鼓用但是我感冒
了有氧拳击修你还能出生吗买了肯定还是
会崴的但
是我感冒了你
说我
现在喝点喝点什
么什么感冒灵会
不会好感
冒锻炼小心心肌炎好的嗯嗯嗯
嗯嗯谢谢一般路
过不离丫头的灯牌谢
谢抽身的灯牌谢谢哦这样
子我家好没
有买罐
奶能十块那有用吗快客我家
没有嗯哼自己
的瞅恋我家应该没有这种
没
有那种冲劲看看说明是饭前吃还是
饭后吃再说吧当然没有我家只有头孢之类
的
这种这种这
种特别特别得
劲儿的药但是这种特别得劲的药我现在都
还只是有一
点点流鼻
涕好像也
没有特别严重感觉感
觉不行感觉
下次有点有点太早了吧谢
谢小酷的灯牌嗯菠萝小子谢谢哟安
利嘎瘩哟有有有有有有
有整点皮的真的假的呼
喊我 c 谢谢小
苦的故意惩戒
谢谢哟对
啊这几
天果
然还是中招了吗怎么会这样得劲儿魔法我
就社
区一包嗯嗯嗯
哼哈哈嘟嘟嘟嘟嘟长
袖长裤也没有就是
穿
很多的感觉嗯感冒灵 good
morning good
morning 我知
道我以为就是现在让我喝啤
酒我没有意识到他
原
来是要我头包
配酒这个我肯定知道啊
这个我肯定知道
会死掉的会死会
死啊那就还是不生病好我觉得吃屎还是不
生命比较
好好的不会死到大家放心吧啊啊好恐怖
的说不知道在说在说
什么话好
恐怖哦嗯好喝
白开水谢谢小山竹吃不了细
汤的灯牌谢谢夜空颜的灯牌谢谢哟还
差多少三万游民勇士大计划
一百多吧
差嗯嗯
一百七十九差这个数嗯死
亡如
风常伴无声吗嗯过
几天
就有了过几天
不着急沉默符的
沉默符的设计稿还没画出来呢幸福找找
画术老师呃要要设
计稿了找画术老师画
设计稿了已经嗯呢
就是魔法少女的感觉是熟人吗会不
会割
嗯我公式服
这套就是设计稿就
是另画的
老
师画的有战损版吗没有
吧没有要很多积分的
感觉感觉要很多
积分如果如果
积分富有肯定
就给满足你们了但是
但是但是感觉
感觉要很多积分哎还是还是算了吧我
感觉分来分分
来哇为什么
妈呀还给我
还给
我心里瘦瘦
来瘦
来瘦来瘦来瘦来瘦来耶人是用
寿司糖积分坏的
话那我
那我就没得换
了我都没吃过寿司
糖然后现
在一直说去吃寿司郎那一直都
去吃冰是不死瘦来兽
来不我可以吸
我可以吸我就可以吸你以为我非常可
以吸瘦小打握 markey
house 吗感觉
markey house 更好吃啊感
觉千操千
岛爱樱千岛爱眩
晕的的小娃娃我去上海
了我一定要要能努丽咪起来陪我
去吃 markey house 我要
吃 mar
key house
我要吃 markey house 想
你了 markey house 在上
海的牵绊虎
丸烧肉
都没吃肉都没嗯嗯
嗯
嗯高人联盟没
有啊就
是比较熟定了
啥时候去呢进了但是不告诉你哈
哈虽然定了
但是也不是特别确定我靠害怕害怕
和双单冲
突啊虎
丸烧肉上次去吃了阿基啊
因为你因为离住的地方比
较近淮烧肉比较
远所
以就去就去了阿基呀我感觉应该都差不多
因
为都是那种网格烤
肉哇
你知道吗这
种网
格烤肉我
以前从来没吃过第一次吃原来
之后原来是就是好的肉烤完了之后就很香
都
不用放什么调料之
类的直接吃就很香是啊烤肉最
重要的也是
肉啊但是也真的
很
贵我在家家吃了三百多四百块在他家吃
三百多我和我闺
蜜都没这么连呢正在吃烤
肉 oh my god 支持你的拉地
蛋三
麦自助那个
我当时特别的
想去吃是那
个巴西烤肉那种是
不是好想去哦人均一百
三吃饱
那可能虎
牙稍微更便宜一点你们吃过三四
百的饭可以试试看啊人活着就是
一
个痴啊野生狗奶没有啊太变
态
了对呀就是吃最重
要虽然我吃不了多少东西但是吃就是很重
要啊你能够
一百
五这样的吗不是主要是我
觉得自助的话
我吃太亏了你
们明白吗自助
的话有
一个他自助的话我吃太亏了我
不管是吃
五十块钱的
自助还是三百块钱的自助
都不可能回本的都都不只是回本的
问题了
都是那种别人看了之后
说就会就会觉得你
来吃这干嘛的那种嫌
弃的那种感觉明白吗就是因
为我就随便吃两口我就饱了今天你的所以
不
管五十块的自助
还是还是一还是三百
块
钱自助对我来说都是很亏血亏对呀就感觉
不如不如单
点的漂亮范又出片
了还可以打包
带走确实我现
在属于是叫什么开制了
以前就喜欢吃吃吃
自助因为看了那么多可以拿的
你就觉得很爽啊
这个也能拿那个也
能拿爽的要
死因为上海就是很贵呀伤
害我记得我跟我闺蜜好像就点了两盘肉三
盘肉吧就三百多了特别
贵嗯嗯小姐之前和室友去吃自助她疯狂炫
捞
饭天哪我们
不是一路人虽然全莫夫哎
刘敏你们愿意
跟全莫府这
种虽然吃自
助吃不
了多少但是确实会
去拿比如说吃牛肉海鲜
的还
是要和这种去自助之
后狂炫碳水
的人
但是他能吃
的比
较多你们觉得
他的
胃口口全
尔莫夫的两倍三倍那
你们
是想你们是想跟哪种人
去吃自助嗯那有人说自助的话
别人吃什么都无所谓吧我觉得因
为自助都是自
己买自己的单啊别
人吃什
么其实无所谓吧对呀也是
啊这处都是没有必要算回算
这个呀还真
是但是我去牛牛
的时候确实会拿甜
品的抱歉
牛牛的甜品真的很好吃唉哼哼啊哈
哈哈哈哈哈哈哼哼还真是我
也觉得不浪费就行了嗯嗯嗯牛牛
寿喜香你们有
没有
吃过我觉得里面自助真的
还挺不错的我觉
得哼嗯牛牛之前不是包了包什么报报
怎么爆了 AA 还是
请对方吃饭类型 AA 的类型
AA 吧那也看
人如果
是我喜欢的人的话我肯定
会请但是也只会请一次两
次吧就是长久相处不
可能顿顿都请的
就比如说如果我
第一次跟小周见面的话我肯
定是想我来买单这样子然后第二次
跟小周见面的话也可
以我买的第三次
的话我们
就可
以 AA 这样子不
告诉你不告诉你爱鸡毛
律动啊我爱律动干嘛嘿
嘿吃自助带一个怎么都抢
给小
周买就是拿小周比喻一
下你知道吗嗯
嗯让小周买一
次单吧好
的小绿算喜欢什么
跟小绿出去
的话应该是 AA 吧谢谢最后方式的人
气票谢谢哦
抢着给能能买吗能不能
请我呀能能能姐说了请我
吃饭话题还可也说请我吃饭上海前辈都欠
我一顿饭啊
只能喝
容远吃两顿饭什么意
思能不
能不要断章其义啊能不能酸
奶小炒肉
其实我还挺想试试的如果能能愿
意做给我吃的话我还挺想尝试一下的哎算
了我还是不
要尝
试了万一我吃不完的话很伤人
心唉感觉我
不买女服装为啥
要来男女服装柔妹你们知道吗我这
这几天买了这几天陆续
到了大概五五套衣服吧我
只留了两套下来
我感觉我感觉留存率都算高的了
我真无语吧有的那种就是
一回来之后就发现它那个料子特别垃
圾有的就
是完全没有
版型真
是无
敌了农民能看看吗要看给你们
看网图吃别人煮的饭
我也尴尬万一不
喝胃口我吃完
会难受吃不完怕对方难受确
实感觉这种情况的话但
是如果对方就是
要煮给你看他应该对
自己厨艺比较自信吧我觉得应该应该比
较自信吧大伙我觉得还
没发出来就是说郭旭荣原来这么可爱不给
你们看了看不看也没什么也没什么留下来
的但
是他做的就是很垃
圾啊利后也很自信我看丽后
他现在做的饭看上去挺好啊也像模像样吗
我
觉得我也挺我我觉得我也挺
不错
的嗯嗯嗯真
的临近动太多了嗯嗯确定看看笑死了我当
时也挺
想做饭
给别人尝尝看到底好
不好吃想要这种客观
评价因为我自己吃我觉得
自
己吃自
己做的饭就是怎么吃都好吃
你明白吗嗯嗯我感觉自己就
是你们
懂不是你的你来你来你不是说不好意
思吃别的菜吗我靠怎么这次就你来你
来了你去上海以后顺便去同事家里做呗主
要是
去上海的时
候就是我都去上海了牛魔的我不在外面爽
吃我还要
在家里做饭就感觉很那个
呀反正嗯哼我是等我
搬去苏州吧邀请同事来我
家吃饭哇游民你们
知不知道你们知道吗你
们知道吗谢谢简约包的灯牌谢谢你们知道
吗若米就是像蘑菇嗯的不是很很很想那个
什么是很想那个那个那个嘛那像闰土徐
州然后我
就是我就在考察苏州这个租房市场然后看
到
好多人说
在苏州租
房被骗的好吓
人我靠好吓
人啊
尤敏好害怕好多人说在在苏州租房子被被
骗了被欺骗虽啊是哪都有
吧嗯苏州骗
人特
别多老在那个小红
书刷看
到什么避雷艇啊
什么挂人体啊什么
的谢谢喵在送
来的灯牌谢谢哦不要再说
作来作
匪了曾经嗯确实感觉哪
都有吧也是哦但是
我我都是在线
上帮别人
看我靠我其实没有就是
线下真的去看过的其实那怎
么可能嗯嗯啊啊啊啥意思无
敌了时间然后
我跟你们说嗯然后我就嗯那抑
抑制不住自己的死内
心的兴奋我靠我一直
都是这样的人而如迷我以前就
是下定决心逃离原性
家
庭的
时候我也是那种狂加
那个呃租房中介的那
种人我家
家
人家租房中介然后
我又不去看我我你
们知
道我加过几
个地方的租房中
介吗我加过什么重庆的成都的云南的我
感觉自己真的无敌这
么多有没有去过我真的笑死了嗯嗯嗯哼
哼哼嗯对呀就是
渣但是单厂里面吃过然后我就会去偷窥因
为他们可能
就
会会发这张房源我就会
偷窥进去看
他们就发这个
房源我就是点评嗯感
觉这个不错呀哎这个有点
贵呀哎这个不行
这个没有什么
燃气什么的这样子哈
哈我就看看你知道吧好搞笑嗯
哼但是我也不跟人家说话我就只
看演背壳我也看了都看我有一段
就是有一种看喜欢看房的那
种那种那种感觉吧然后
加了一个苏州的这个一个一
个房产中间加
了两个一个就是看上去有点像骗子
一个的话就是那种很生活
的生活号结果
那个那个姐那个姐加了我之后就是疯
狂吐槽他不结
婚的侄女给我吓
死了我靠啊我什么都
没说
啊我靠不知道为什么
突然
就很自来熟的吐
吐槽起他她的她三
十岁还不结
婚的侄女了谁和
异味很吓吓人好不
好对真的很吓人
啊哼哼姐说房嗯还要这么说我不知道很奇
怪哎这个特
别自
然熟我看到
中介就
感觉不靠谱目前租的房
的房子自
己在五八
发的给钱就能住也没合同啊没合
同还
是不行吧还是要合同的感
觉感觉这腰好痛
的不知道他说他的侄女在
上海哦哦哦哦哈哈哈哈哈
哈哈 oh my god 在上海
吗一月一付不用合同你愿意
付话确实那押一付一
我都想都觉得有
合同比较好因为你押了一个月
的钱在那边如果没有的
话
那就
是损失啊嗯嗯没好旅过上海太
贵了我的租
房预
算只有一千五
百块钱我靠我看到
苏州真的有好多那种
就是隔出来的那种隔断
房啊大家有很多那种就是
以前只在抖音
上刷到过就是什么 AB 套之类的我靠
我感觉
那种 AB 套就只有两户户真的很适合
大
家合租
呀很适
合就是合
租呢哪里都多
感觉就大城市多吧嗯嗯对呀
我肯定不
可能喝
醉准备和谁合作和
荣
民合作是的你就是不
想去太原就想在上
海周边吧嗯拿点不
要钱的膨胀螺丝 ok 没
问题啊没问题和牙医牙
医喝醋不
知道我也开始了披萨盘
是谁呀 PSP 吗别碰阳神你还
照上阳
神了那是我的提督一万二一个月
这么
贵老家是上
海一点五车程一千五能
住大别野你能在哪里啊不行
我要那
种商场什么
的我也要现代化
的
就是我就是很贪心我又要有现代化的配套
又要
有好
就是优秀的环境安静
然后又
要有这个又要离山海近又要有地铁又交通
又要方便那行还是你爹说是还是我老婆那
你叫我妈妈
对就是既要又
要还要是的你溶解就是
既要又要还要花一桃一千五能总整租吗应
该
能整租吧我觉得哦你
在启东
吗启东
不是在那个启东启东我知道啊
启东在在那
个上海边边那
边嘛我
之前有看到过启
动那个
什么那个威尼斯那个
地方不是说有大巴直
通上海市区然后还是海景房嗯对啊在
南通我要这个我要这个我要那个我要那
个这是海上威
尼
斯谢瑞瑞福的灯牌
谢
谢哦难道上海
后花园吗上
海上海附近辐射区都默认
是上海的后花园吧好
像是的都
是人造
海
滩更
没有这样的房子真的吗那
种就是那种隔断
房不能住吗就是那种十十墙的隔断房那种
能住吗那种
隔应该还好吧凌波嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟哎呀转宁波还可以天天喝兜
风狗了我要变
成一个我要变成一个肥猪了再
来哼不行啊我要住在宁波话我我会天天
喝兜风口的嗯哼亲退是什么意思我不葛爸
王
不能和其他租客完全不打交道吗这痛痛痛
合作
遇到的
男同微信说说要日
你保护
好自己的屁股
宝宝沉默不还有用呢对不起对不起我开玩
笑的谢无以
确认的灯牌谢谢嗯哼
哼嗯嗯嗯嗯哈哈哈哼哈哈哈哼哼呵呵嗯呵
呵
呵呵哈对开
玩
笑的嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯你就叫
荣明黄桃吧好好的谢
谢空有所望
的灯牌谢谢哦谢谢
哟等
等等等等等农命赚
钱好吧加油赚钱很心若感应会
有好运的豆漫鞋哦你
好幽默这个嗯嗯其实我
现在突然就
是有有一种
就是审美上的这个
结构上的改变
我就我觉得就是大人就
得包颜式彩色然后小人就得露福度
高才死
的感觉为什么呢我感觉三就
是得就是对只是
此消彼长才行谢谢电
子卡扣的灯
牌谢谢嗯嗯就我现在
想想法是这样的你们不知道吗你
们觉得不嘿那我这不在思考我
的新衣
服吗不是啊我是
在思考我的新
衣服
的书谢谢童话比较怂的
灯牌谢谢谢谢啊 ZINCY 的灯牌谢
谢我是大
人啊
我是大人就我觉得大人和小人在纸片人的
身上也是需
要这个判
定的就是得就是得显得腰细才凸显出大人
大比较棒这
一
条萌萌小我穿还有什
么关
系吗是的幸福是大人还是小人幸
福大人小人我都要新衣服
就是就是就是就是两
边我都要
那样不管你喜欢大人
小人
都被
我妹一下不管你恋
童癖还是御姐控都给我都
都都
妹一下谢谢哼哼谢谢童话
避难所的灯牌谢谢
哟注
意啊是的吗是的我就是贪婪的
女人我太重我在
做得寸进
尺的事啊是的是的看
不到的嗯嗯我在在做贪
得无厌的事情
啊我怎
么又欠费
了大家为什么我
老是欠费啊我明明才我那边才充的话费呀
有
人偷我偷我话费看一眼是不
是荣明
在偷我的话
费呀没有啊没有
欠费
牛魔的还有四十八块
钱呢怎么说我欠
费可恶嗯嗯嗯什么谢谢谢
谢转日植向向葵葵的钢
蹦谢蓉溶
姐原皮这个水彩感我
挺喜欢新衣服也会这种风格嘛
水彩感新衣
服应该
不出意外
应该
还是会找月见老师话这样
子不出意外的
话嗯
有我的好吓人啊手机升汤
钱我帮你出了行那我要手手手机手电等下
对树皮输给打印皮
书皮皮打印书
皮之前中国
移动拿我刷
业绩一个月给我充了
一千
五真的假
的啊你这么这么快我靠这么帅啊有点
酷了待会儿嗯哈哈哈哈谢一九三零五零的
灯牌三零五
零嗯别低头
玩手机了好的不是回个消息啊
哎呀我靠画筒老是
找
我还
以为是
画了结果是给我做了一个那个结果跟我讨
论那个色差
来
的因为我昨天不
是我昨
天发了一个那个色
差那个色弱测色弱的那个嘛侧色弱的给给
那化学老
师看吃饭你现
在在测我靠我
看到评论区好多人
是负的妈
呀那负的是不是就是完全什么都
看不见我靠我都感觉自己
其实有点看也
有点看不太清楚要努
力分辨来的男笙歌声好酷谢谢
林子的小魔鬼的桑子流腾渡口先锋
故意成天谢谢
宝宝们富的代表这个人
可以吃为什么 omy
god 对呀我感官是
很强的大家嗯嗯我感觉主要我
这
屏幕也一般般要分手游
民很弱智还有你弱智的说你有本事发四不
叉问好不
好考虑一直在这个弹幕指怒发这些引导你
永远懒得理
你嗯嗯做一半不敢做
感觉自己色弱为什么
不做做
出来知
道自己色弱也
可以呃也可以那什么
吧可
以是对
呀我
世界
比大家鲜艳很多谢谢玉南的灯牌吃
饭优米先吃先
把这哇我吃吃碗这个
鸡蛋
羹不会不会饱了吧嗯
嗯老乡鸡刚点了一个鸡蛋羹和
那个葱
油鸡的套餐爱吃鸡蛋羹我是一个
爱吃
鸡蛋羹的小女孩懒得理
你嗯我的怎么没有勺子我在
找打
开了
呀佣民你们知道吗我之前吃牛牛受宵的时
候看那个奶
瓶酸奶然后被它那个盖子边
缘给割伤了我的大拇指嗯嗯嗯嗯割伤了就
是
他那个锡纸很很恐怖我现在都都要就是
好都不敢那
么快去弄他了我现在开那
种类似那种东西我
都要
慢慢开对呀然后一
直在
玩玩
圣贤一直玩玩圣贤很恐怖对
呀我到现在都
能看出痕近
啊
嗯一条在我大拇指上药盒确实现在也
挺锋利
的切嗯嗯鸡蛋跟拌饭超级美味超级好
吃哦有没有江浙沪是外面
里外的人也
会争吃的
超级给
你怼进去了天
哪如你在我
看不到的地方就这么对待自己的身体我要
生气了惩罚
你嗯惩罚你对
着对着仰天大吼沉默我最可爱了感觉这个
外卖的
那种鸡蛋羹都有点稀我觉得哼哼嗯我这个
感
觉跟
玉子烧差挺大的吧运子烧也
挺喜欢吃的你觉得鸡蛋是
很善良鸡是很善良的动物啊鸡的做法
和鸡蛋的做法都
特别好吃圆瑶说我点
外卖然后顺带点那个没吃过
蛤蜊炖蛋但是我在冰寿
司吃货隔
离论蛋嘟嘟叮叮叮不嘟嘟嘟嘟嗯枪支
挑战是
什么还真
是酱油
直接
就拿酱油拌法吗感
觉感觉
怪怪的吧谢谢杠弟零 w 零
b 杠的灯牌
好可爱热
眼表
情冰寿司你能看嗯感觉感觉很好吃哎
蛤蜊炖蛋好想吃不
知道你们那边会不会吃那
种水波蛋就是甜的就是糖水炖
的蛋那种也很也挺好吃的酱油真
的吗那很酷了好吃哎好
吃蛤蟆
是喜的冰沙挺好
吃的嗯糖滚蛋醪糟
鸡蛋好那个挠挠在是
不是
有一个
那个你淡酒
还是什么呢好像是陕西的还是哪里
的完
了这蛋羹我
吃不完我肚子感
觉饱了走嗯牛奶鸡蛋
醪糟是哪里的这个也很好吃
我第一次迟到的时候感觉惊为天
人谢谢醒醒上
票
迟到了的薯条食
虫揍谢谢哟没有啦开玩笑我
还
是要吃饭的这怎么开
这老箱这怎么这是这怎么
弄的牛奶真的老到后
天但是我觉得挺好吃的
也老张我也觉得哇甜品好好吃
哦糯米昨天路
过玉莲茶楼的
时候好想买那
个蛋挞吃其
实是念蛋
挞小猫比你吃比你多嗯那我要去荣明家当
小猫小
狗谢
谢艾克丽的灯牌好
好吃
啊但是昨天纠结了
半天
就没
吃因为他要十二块
钱一个有点贵
吧嗯嗯称油鸡雅米雅米笑狗猫小猫狗你家
橘
猫橘猫是比较能吃没有
我靠那个东西怎么能吃得完我一看我就感
觉自己感觉
感觉到腻了是什么意思对呀吃甜食感觉心
情很好吃
甜食的话会
觉得
心情很不错外卖师们做主播一
定很
赚钱的是挺赚的我赚的还挺多的我是富婆
我是
大款我是土豪我是暴发户嗯嗯那
不是给你一个人吃
的哦那个确实挺火的但我但我
没吃呀感觉就是有点像之
前那种超大蛋
挞一样感觉蠢蠢屑头你们打人
可以考虑一下
不行我喜欢
打人
的我喜欢打人但
是不打我了嗯嗯啥时候采肉没吃冰寿司嗯
开
玩笑了
我喜欢不打
人的我喜欢就是在外受了委屈就是
硬扛打然
后去警察局狠狠讹对方一笔的那种人我就
喜欢这种人
但
是超
级娜塔太腻了
吧感年美漫一半接受了太腻了感觉嗯嗯和
一味嗯
天嗯对的不知道如果非要谈恋
爱
的话好想和新转
板的自己谈
恋爱呀我是不是有点自
恋了感觉跟性准买自己
谈恋爱很
舒服是你的对说给大家贡
想了吗哦嘿好自恋啊嗯嘿嘿哼哼真的
假的有
病吧嗯嗯嗯不理你是的已经到了一个自恋
期了我感觉
现在能到了
但现在把自己谈一周就分了真
的假的有
有
有有有有个屁不是嗯
嗯嗯我说我有叉 y
你们信吗就问下
直播间人民信不信另一个想
跟我交往我想杀
他为什么真信啊无敌哈哈哎呀我靠我都
没有时间出去约会呀如果说如果
说我有场外的话我在什么时
候出去约会呢
大家每天
舞台下播了之后出去约
会然后晚上再回广播嘛好好好笑死
我了我不怎么吃
榴莲
啊不太吃榴莲当是我靠不
说人在哪里了不
行我们
现在
就有哎呀的应该是哎笑死我了嗯我不喜欢
社
交嗯不能留能吃饭人人的不可意外你
们到底啥意思其实那不
也挺好的的人气票是九儿山
刘海的灯牌
谢想要
卖这的人气票的灯牌什么
意思呀到底为
什么现在要谈这个
话题
啊为什么谢谢中山江的中盘啊
啦啦那你们就不要再欺负
我了呀你不要
不要人欺
负我了
呀为什么要欺负小容我
知道
的我又不贪我
又没弱他我只是把这个话问出来测试一
下柔民信不
信
任我居然不信任我居然说你谈嗯嗯我一
说谈那么多相亲天哪我
播这么久我哪有时间谈恋爱我哪有时间谈
恋
爱呀大姐嗯嗯嗯嗯嗯一零是你你谢谢东山
藏的刚走嗯
对西小
龙脾气
真好原来在
引导我们是在那我把他禁言了吧哈哈
哈哈人在引导吗那我禁言了
哈嗯好了已禁言拜拜拜拜拜拜等你认识我
们有
没
有谈呀你的你兄弟谁
呀嗯每天完成过几次我不知道我该呢明天
猪
猪谢谢小金鱼和小金
鱼的灯牌谢谢你觉的好今天经常
开这么
长时间直播跟时间谈恋
爱
哦没交到梦谈啊
还
真是边打呀内容
这个任务完成了也没什么用啊无所谓
吧嗯嗯嗯美娇
刚蹦他了嗯荣民我好
幸福我吃番茄炒蛋好幸
福哦嗯嗯
嗯对呀你
叫小福回
我呀哇
幸
福啊
有你老乡鸡的感觉还是有点
偏
甜但是
没有我自己
家做的甜我感觉我家自己家做的很甜这个
还好吧嗯嗯
女人哎那
你这我觉得还挺整块的比比
在学校知道的好谢谢裁
缝的灯还行会会放繁
演
讲可是甜口的番茄炒蛋就
是很好吃啊嗯你们
知不知道你们有没有吃过梅干菜肉包
啊我喜欢有零有整的那种番茄
炒蛋就
是油整
块又碎
块的那
种那我想问你们的梅干菜肉包是纯
咸的还是是有甜口的还是
是有甜味的呀任务名确
实连番茄的太多鸡蛋
贵吧嗯嗯你看你看就是有甜味的带一点
甜味对不对然后我要说我那次
去山东威海的时候
玩的时候去他
们那个早餐部里买
了
一个那个梅干梅干菜包子一点
甜味都没有是纯咸
口的果然是
北方吧感觉这人我吃吃了一口
之后感觉哦怎么是这样的我最后都没
吃下
去因为嗯嗯感觉有点怪怪的可能我我
自己不吃
不太惯嗯嗯可能我自
己吃
不太
惯吧嗯相对而言呢你们又要
吵着这个南北话吃了我不想睡嗯嗯不不们
哦差
点又忘了救命我
们那
个体温箱有一个好物有一个
性价比最高性价比最低的一
个一个棉花糖投稿在我的个人站里
面墨府点放
头哥已经改到改
到下周了
改到下周
六了我到
时候正式做
一个
海报封面出来吧到时候弄一
个海报封面出来这
样的话大家应该
积极性会更高一些讨论我不要我不要我不
要我不要我好
害怕如明我看那群那那
个视
频下面都有人
就是通过通
过口音口音在
那个
讨论我在哪了非常吓人
啊
大家我很
害怕我非常害怕
我不要再讨论这个我毁避
型人格大爆
发心中嗯要我审核公开才能看到啊大家回
避星
星哥大爆发了大
家距离产生的
呀确实唉好
恐怖真的没有吗这个颜像
吗影爱
游池最有性价比的
居然
是三
十块钱
月卡我真是服了你了你
你的爱也有吃听不到不要不要不要
说我现在在直播间看
到看到江苏
的地名我就害怕我特别
害怕给我
催
生出了一种很急迫
想
要很急迫的想
要搬走的冲动就
是很害怕我
就谢谢幸
运的
欧
洲国士的人气
飘谢谢哟有电商网购吗不
知道唉应该不算吧
应该不能算网购吧我觉得嗯嗯嗯
嗯最指的是
一篇无线通行证中
间不是
有改过吗好像虽然后
面好像又
改回来了哎 APS 为
什么要把自己弄成现在这副模
样虽然你还是很好玩为
什么
市面上到
现在
还没有一个可以和可以把
APS 代代替走的竞品呢没事我也
不一定会去苏州啊其实还
早呢我试过我实在是不习惯手柄的操
作因为没有手柄环境
通宵你
转换去等你
开挂呀对猎手肯你需
要时间远光
八四他这
个做的太差了我
觉得
是做的做的太差劲了不管是美术还是什么
都
都太差劲了感
觉没
有他说转换器
我转换器就等于
开挂呀手法不等
于开挂嗯确实明月刚要录完 a 票子的
时候也是就
是
手痛嗯嗯女士们自动瞄准简直是
天方夜谭吃饱
了剩下的晚上吃耶耶耶你手痛痛这是什么
梗啊怎么握滑鼠的是是就是我买了这
个这
我这个鼠标比较小我就是 ATK
烈风 f 一呃大师版然后我就
是就是趴就是卧在上
面嗯不会有
空的地方我
说他我然后然后
我的这个手腕是抵在那
个桌面上
的这样子的因为我比
较高我是高明
来的所以不用不用
整个手动我只用手腕
动就
行了我是我是
我比较喜欢高敏确实
滑鼠听起来很弯弯呢吃
饱饱吃的我都有点撑撑的我我
不知道这个叫什么其实是
有
点
伤手腕但是还好
吧还好嗯用手里有
你的鼠标手
是什么那个是什么看
呗你的眼语一种行 ok 知道你
手多大是不是
没有啊
我在吃饭呢刚刚在把饭
盖起来然后下午吃下礼拜拜
是是星期几星星
星
期三啊这个啊这
个啊这是什
么问题下午好但家
位左右难互搏没有哎今天吃吃
太少还好吧空
腹吃饭会变饱有一点你说鸡毛啊空腹吃饭
当
然会变饱了不
然呢嗯嗯消灭整
行敌人整行是什么意思硬牌行是排列
是竖的是
不是
对吧列
是竖的然
后
横是横的对吧空
腹不能吃饭那
那怎么吃
啊嗯嗯好
可怕为
什么感觉越吃越
饱
了容易
好吓人啊我真感觉自己越吃越饱
了怎么这样好可怕容易为
什么吃两颗我就饱了肚子好
撑这个真的有
点可
怕了你
们
看谢谢谢谢好部长狂间九妹
子三瑞是不是那个
都
真拿
你没办法耶骗到直播间了哇怎么
凶我是这个吗太吓人了究竟是为什么是嗯
儿童
一个是这个这能看吗这个不能看吗这能看
吧大家这个
叫戴佳伟的人大家到底是什么人
啊他他到底是一个什么人呢
消灭整行的敌人火爆辣椒整行是啥意
思啊嗯消耗二十
五点法力这二十五
点法力只要几个黑我我进
不去别人
也进
不去大家都是一个脖子
顶两个脑袋
一样毒
死主播呀好热啊我温走开根本哎呀呀
我操操这
个个好好他那个是水的对吧我应该喝水吧
我老子发
现我这个键盘上
那个数字正
好是一二三四
五六七八九我操哎我知道啊
我这样子我打不到别
人别人打得到我为
什么呢进小远大我得这样
啊哎这边不行这个有辆车
开胖
子的那个车得关注一下
哎
哦我知道了
那个警察鼠的署长这个逼
这个手型跟那
个逮
捕就点痛
都是一个三角的
正方形哎我就建辅盘吧我最
近他妈手有点痛钓鱼钓的手点痛手柄容易
搞成什么鼠
标什么如果在家里
如果冰箱里面那个棒冰现在是个静械师就
感觉特
别你怎么这里感觉这些不比了感觉冰冰是
暖和的冰洁为什么啊哎但这个皮
好像薯米淇里怎么会是暖和的土豆味
的薯片土豆类的薯片才得到的在这呢现
在里面讲站
先坐一个这个垃圾以后都不正经他是故意
的吗唉我我
他妈中午吃了点早饭主要这傻子不
够聪明这傻
子他妈不做人
啊兄弟我的那
把哥哥死了呀我操每一张卡它都是一张摇
幺发财才
的灯牌是公众号吗我没下
过呀不是放
屁我看在哪里说
脏话了我跟你说那些
小鸡子
黑脚都
露出来了快我
一点冷了换
件衣服这样讲我拿筷子了有点疼到底肉还
是热的这的
开
始提供少量阳光
一段时间和提供
正常量
的阳半好是
的我没注意我没事哦没死啊死了呀我操不
对我怎么打
错
了哎呀不
对这他妈可
是炉石不是要动脑子的游戏吗大家的对的
对的哦不对
哎
呀不对不对
不对对对吗观众
朋友别说了好吧我
已经懂
了啊刚才给你
们开了
个
小玩笑啊问
他炉石的水平怎么
样啊他到底对不对呀对吗所以他是勾认的
菜艺
真的吗有无脑卡组
哦嗯对吗对的对的之前挺厉害
现
在已经完蛋了人老酸了
啊原来如此年轻
的时候还可以哦其实挺
厉害的到
底是到底对不对到底到底对还是不对呀蛋
家啊我以为
他四五十了呢我
说炉
石这游戏还有这么年龄这
么大的人玩我我
当时刚
刚就想问他是不是年纪大了
所以才这样呢你的年轻
时候年挺年轻的嗯对的对的啊
不
对不对不对啊对的对
的对的对
的啊不对不对不对
不对更大的嗯嗯棍神棍神电棍吗没有我别
说
这么玩炉是不是提前衰
老这个渣男那
我不玩了那
我不玩那我不
不不玩炉石了的个人神棍神棍
哦哦哼啊哼哼哎神棍是玩独食的
人
吗炉是有比赛吗大家棍神神棍老师麦迪
温不是撸啊撸
电棍
哦好了哼哼哼龙石有比
赛那他是那他是
职业选手吗我觉得我是当然有他
世界赛哇塞好酷哦电竞龙狮店
你看有人
岳父真的假的我靠八十三啊这么牛掰人家
骗你们的逗
逗你们
呢职业小年轻的嗯那那职业的话
是谁打呀呃呃不炉师的职业下每也每
年
都在开吗中国炉石
冠军赛三连冠了三连冠了这么牛掰嗯哼哼
哦嗯哦我去
刘文明你们知道吗其实
我以前就是喜
欢玩百文牌你
们知道吗百文牌不就是应
应该是超了炉石那个
模式吧应该真的吗兔鸟还打
过炉石比
赛好酷哦不是比赛你
会看到很多选手一时大脑抽他
说幼儿园小孩我刚刚在操
作真的假的好酷啊我
是电竞精为
数不做
你上演能赢你今晚了真的假
的你你上演
能吗嗯
嗯嗯这养儿鼠那个阴
阳师摆文牌白本比
炉石难真的假
的白马停雨停
服了好像是停了还没
有就不好认祖宗原来是这样的嘛我我
以前真的好喜欢玩那个
我上课在那偷
偷玩儿白
环再到影之师
啊这样子原
来
如此哦他是炉氏主
播转型
cos 的挂机打洋杨鼠
你还在
玩杨鼠天哪无
限期停更哦平哥你觉得我是
在夺冠军的厉害哦加利跳
斯浪杯决赛溶解解说
吗我解说不来我靠 APS 比
赛太乱了嗯嗯
嗯我只会说
只会只会只会就是
比如说很多很重
视我就是虎哥我
好难
受哈哈哈
哈嗯我们换个地方吧哼哼为什么要讲这些
话为什
么紫班里要讲这句啊哼啊啊啊
啊虎哥我没电了你为什么
要走用吃器用吃器呵呵解说只
会唱怎么
办压缩到提士天王之现嗯哈哈啊
啊啊啊啊啊
哈哈啊哈哈哈
哈啊啊啊哈
哈大殿哥哥们哈哈哈改
变重点改变而不是
不改变啊嗯嗯嗯别找选手黑掉
就
好了是就感
觉票子选手
也没什么
黑料吧感觉哎就
如此草台
搬子了大家都其实就
是就是抱抱抱你们
发现没有因
为 AP 的草带班子所以你们
能看到形手我们直接
就就抱抱抱抱抱但是其他的
太正规了你但是语音内就是就打的很烂也
大
家也不会互相帮了一
佩太好笑了这个一佩的这个
真的因为因
为就是对的就
是选手之接就足性直接爆了就是就是特别
好玩
我靠这
太搞笑了不
是啊我没玩过我没玩过死锁
APS 嘲
笑的东西多了去了
大家而且游戏
也会爆很多梗唉怀念了又怀念那一年什么
结印圣经机
器人救我
机人
救
我不倒挂
我们也有我也怀念那个
时候了那个时
候可是我
们 APS 的黄
金时时代呀
go den time 甜要
换枪忆往昔了
哦最好骄傲不是是之前官打
比
赛赛有一个
选手然后他被黑客
入侵了开挂然后就吓得他的
双双手
离开键盘就是投降了好
像怀
念啊大家好怀
念啊自活啊那也挺好笑的给
他开给他开挂了嗯嗯 EPS 的黄金是
还是随便匹
配
送遇到带艾
d 带打阿咪的时候这样吗我当时也想看
孩子
接大了所以那个时候就是之以就是就是一
边一边一
边做点正事那做点
那个事然后看
孩
子直接答 a 哎怀念啊是的嗯嗯嗯真真
爱看吗真爱
看是的对呀哎
怀念啊我靠那时候 APS 还
是管人精牛呢哦确实怀念怀念 a 片做
奥数冰奶你
不是也
搞了 a 撇做奥
数
吗那个我也喜欢听唉怀念啊
大家一边看这个一边一
边工作好舒服的搭伙
我就
是看看还在打 a 才入
坑 APL 了 APL 数是什么就是
一边 AP
S 一边的孔雀鱼哦
对还看阿快
单排单排上
大师主播一
会会有二十块钱钱会
啊他管的不严就开这麦不能放这就不用
了吧那也太可
以了嗯嗯我去你这么
会吃啊真真够
会吃的嗯
哼可真很好玩啊嗯嗯哎呃当时
当时 AZ 前两边出了一个 AQ 相
关的那个歌
嘛那歌我出
了之后
去看了感
觉还蛮喜
欢的也
很好听
的感觉很
有意思嗯嗯谢谢天才
美少
女神的
的钢蹦谢谢哟蓉姐能给我们人老三的卡
圣利加油吗祝他今
晚别给我
来大圈有思路小圈有
指挥 ok 要枪法有
枪法
又要身法有身
法有大千有思路小钱有指挥要
物资有物资要运气有问有
运气这个千千都千
千都
准好吧圈圈都猜对嗯嗯嗯啊这
也不能
提吗天哪嗯嗯哼看嗯嗯哎嗯
嗯是啊待会
儿给我屁嘞嗯谢
谢障人互跃
组对外宣传一处
处长灯牌谢
谢哟谢 ACE 二
四二二四三四的灯牌
谢谢哦往事已随
风天哪哇我要是那个
时候就来乌鸦了我就可
以跟跟同
事们大 a 特 a 了谢谢自
由高送的的灯牌谢谢哦我是哪来在路边啊
我
是拿在路边我靠当时 VKT 责怪我还
熬夜看
的呢那个时候感
觉十十我靠就记得一六七
怎
么嗯嗯怎么看 DFDF 不是
DFDF 还在吗
我
说 DF 不是 DF 不是下那
拼拼的吗 PCC 大大家
一能能
@一
圈是然后到第二
把我等我那你就是血
亏了我就是纯纯在看我靠
一边看一边
啃小零食
爽的要死了 DF 在 CC 啊原来跌
幅还有吗哦
想起来了是不是
三明治把跌幅重组还
是什么忘了嗯现
在子能让你打 a 吗
有啊我看过当时哦当时还
想看
黑豆打 a 当时因为
黑豆打 a 打很厉害呀不知
道你们知不知道后面后面黑
豆不是身体
原因停播了
一段时间了唉忆往昔时
代啊那个时候真爱看人
打真爱看人打 a 吧嗯哎为什么叫耳环
我靠我
有
点引流狗了引流狗了 MDY
爆销
三百嗯应该就是真的就是纯好玩吧我
觉得嗯牛狗来了两打一票
子那你真
够两打的打
a
七 PL 的固定
大黑到脑死
还真是对呀
那个时候 a 票子去好多人在里
面播 a 票子
三 a 票子都没有
人播 a 票子了天哪当时他三
个耳朵很可
爱哦哦对了对了想起
来来了
老外好像
耳朵想起来了我想
起来了因为
他耳朵很可爱是着声着他耳朵
很可爱萌
萌的以
前 AP 子其的
流量真够
大的但我以
前很喜欢看就是看
看荔枝小驴鹅
的打
a 现在也已已然就是大家都已
经该挖的挖该
三角洲的
粥了嗯 MMMMHHB 并知感恩
也打感觉是不
是打针比较多哼哼哼我看
我那段时间看到
大家都转转那个粥了就是我为什
么没有玩粥呢就是我处在
一个赌气的状
态我说我靠大家都
玩粥了我当时就想说哼肯定是商
单肯
定是给给大家
拍的
商单结果后面
后面
发现大家都在玩我就我就破崩
了你知道吗我就破烦了我说我看
这个就真的
不好玩吗呃大家都去
挨揍
了呃呵呵啊啊我就不玩了我这肯定是腾讯
给的上单肯
定是我
有点我都没玩
过粥我就有点恨粥
你
知道吗经典心理是的
是的有等我的吧直播间
有没有等我的是大家都喜欢三
角钟就是不
是主
要是我当
时我的我有好几个妹妹就是认识
的当时认识了好几个就
比如说建模师啊画手
的
妹妹他们也从 APO 四就是问
他们打打 a 然后说在玩中八受不了了
肉米啊嗯啊
是的被猪
扭走了呀真的
是很难很难封得
住哦我知
道当时我看的主播我觉
得我觉得对于我来说当时周对我来说其实
就跟魔兽一样难考我这不
考我这不看嗯直接不看啊大家对于
我来说就跟他
一样就跟大家的那个
魔兽一样考不动考不动我
可以没考呀我考不动我直
接去找那种还在答疑
的人开了这样大家都不打了好崩溃的
说哪有我操讨厌你下午六点星空杯能忍住
不
看吗蓉姐我其实基本上
不怎么看那个 APS 比
赛主要我每次看 APS 比赛我都只
是想看中国队出现的
比赛
你懂我意思
吗观众生
涯里面对
哪个主播最好没
有特别考的吧要怎么这
样才算考呢其实我也都只是看
看
这样子
如果遇到了那种活动然后然后他们如果说
是那种就是
氛围到
了我可能
会上个键这样子就其实
不是那没有那种就是每个月都续卷然
后特别考
的那种没没有哎没没
有什么特
别考
的我我其实就是那种就是我感觉我
其实就是那种飘荡的那种
观众就比如说我是一个无鸦性我只是我准
备今天
看哪个人直
播然后点击看
我喜欢
的内容只是看着
我也不能发弹幕然后
哪个
v 如果哪个人搞活动然后感觉哎氛围不
错然后我想
上剑就上个
有有钱的话就上个剑这样
子我说这种人对嗯嗯能看完的孩子挠死一
票子酸烤可
是可是我就
喜欢看 APS 啊我
是小 APS 其实就像就像百度病
毒喜欢
玩魔
兽一
样啊啊啊啊哼嗯嗯我是
这种我
是这种类
型的其实对
呀我
我是谢悦木寸毛毛球的灯
牌
谢谢哟对呀我当时海海子
姐打
派的铜戒不低吧我记得不低
的嗯嗯确实第一次
报
名是给
哪个 v 第一次报
名吗嗯第一次报名是一个我
都说不上来忘记叫什么的一个个
人式的一个
v 吧因为我当时看管还没多
久就是随便就是就是在那种虚拟
区页面然后看前排然后点
进去的那种我点进去之后看了
几天然后他毕
业了那我给他毕
业毕业
回打了点小米这样子是我不
知道很多年过去
了已
经很多年过去了都
看死
了我靠是的但后面好像是因为就是账号
MCN 的
纠纷然后
停播了一段时间后面又
回来播了一段时
间然后后面好
像又走了这样
子不过
人家妹也挺厉害
的在那那个
年的时候是已经是个人是摆件了我感觉也
挺厉害
的了当时也挺厉害的谢谢篮
球我不知
道我不晓得呀哇
嘎奶牵夹腿
是什么
意思啊千
夹腿不
是中单
光阴吗也
没有吧当时
好像还
没有那
个但是
国语环境一
般吧那时候还没有那
个你
懂我意思吗
那两
个字没有那个不是
道士
不是
道士好像
是个吸血鬼来的是一个吸血
鬼
的妹妹嗯先加血就是先退然后再付出的意
思
哦原来如此不是不是那个不是不是
不是不
是某个某个
某个
退
出中国声新闻 v 是有点多确
实是有点多但我从以前我就不喜
欢看日文对那时候还没有
那个
还
没那件事所以国内
其实一般吧感
觉发
展一般那个时候呃大家都在看日
樱樱花妹都在看我以前我
就不想看日日杯嗯我只会对
那种就是学中文的樱花妹
有点好脸色我靠我怎么这样优米你
千万别切出去了我感觉自
己好坏呀是嗯嗯嗯嗯哼
哼所以他
还学中文的嘛是
不是为什么我最喜
欢学
中文的了嗯嗯哈哈哈不是很
那个吗他当
成一个固
定节目的话是那
个吧就是我觉
得他就是私底下真的会去学中文的就态
度
好嘛我靠追星你这个追星
女追
星女这个这个这
个这个底色发力了我就我追爱豆的时候我
也会对那种
就
是呃会昧忠粉的人态度好一点就如果一个
韩国 id
ol 他
就想钻你的赚你中国
人
钱然后一句一
中文都不学学到就是
出道几年还是什
么还是什么大家还有
这种
这种话我就不行我
觉得做不
得就做不了
这
种事对对对对对真喜欢那种闯
中态度好的吧是的不花钱就不就好
了那我就是那我花钱呀我靠我不喜欢白嫖
我是一个喜
欢花钱
的人嗯嗯嗯干嘛啊干嘛呀怎
么什么又太带节奏了我
靠挨过挨过挨过挨过挨过反正我
就觉
得态度得那个什么可能
有的
人就是语
言天赋很差
但是你得摆个态度给我的
感觉嗯嗯嗯爱
姑了啃渣男啃渣男啃
渣男啃渣男做爱多的人姐
妹加爱
露吗还没定呢二路嗯嘟嘟嘟嘟我手不
疼我靠又是什么梗啊
感觉怪怪的感觉很怪异啊你们不觉得我星
期四用什么
梗啊我靠显得选手卡嗯你不嗯嗯谁发挥好
靠谁嗯
嗯都嗯
嗯全木府可不是那
么容易就会考编的人啊你
得有
什
么东西打动我我才会考你啊嗯嗯是吗考许
哥哎许
哥这个人倒是挺有意思的
看到他几个切片都很都很有
意思啊感觉
感觉感觉许秀有
一种有文化的
感
觉我靠为什
么因为他因为他喜欢爆京剧
嘛给他报经济呢漂亮许哥不是亲许
哥不是亲嗯嗯别这么
说别这么
说别这么说嗯嗯
嗯江湖之间那是什么谁能保证自己
一
辈子不是七呢大
家
全部不是七吗全部福
全部不是七全部不是七嗯翻
译有文化真的
假的谢谢早期在
的刚弄醒要是
全部没有
许哥那么可爱就好
了我感觉一
个东西一个外国人说的东西如果说你想要
看他到底是不是翻译翻的有水平你可以看
看他在本土
火
不火如果他在韩国
也很火的话说明他
呃自己也是
有一些东西不
是纯靠翻译的你明白吗毕竟语言语言环境
不一
样语言
环
境谢谢小
月的盾牌鞋哦确
实感觉是这样的在韩国不如
在国内嗯我收到艾特我好像收
到 it 了当时说嗯嗯有啊饿啊就是这
个和
小松林的二二创谢沃沃沃沃沃沃赢的灯牌
谢
谢谢哦对呀
画风我也
不
懂但那个是抖
的梗期什么玉芬啊玉芬儿那
个在抖真的有人这样拍抖
音一直
这样拍
然后有很多人
做那个玉
芬的二创好变态我我不要 no no
no no
no
no 我不太喜欢肢体
接触吗嗯努力不
要啊我
去我都我我
不知道啊他们两个哎我不知道
呀我
靠不过我还不过我还要我要去上海找
宇宙玩了小人家这么害
羞是吗嗯嗯嗯小松鼠不喜欢吃甜筋哈哈
哈今天也就抽平方这
样我要去找我要去找你就歪了小说你不要
了吗我跟小
萝莉一起急唱一唱完嗯
嗯嗯是这样十一旗帜上你一星期玩啊别
这么说雨就嗯艾滋病冰壶真的一
七一七吗那也挺不赖的我说浓眉你们知道
吗就
是我有的时候出去走路走太久的话
我的这个脚有点脚地板疼然后我后
面就问了下问一下 d 不 c 口才
之招原来是就是足体
那种筋膜炎就是走路走的少了还会容易这
样可以买一
个那种小球然后
按摩自己的脚底板就会好
了你吃什么小
好和小魏在高铁想打什么
卡组了吗玩手机弹组我不是扁
平桌我这是平常走少了我
不是扁平桌嗯嗯就是走路走太少了
卧室对的对的走路走太少
了嗯嗯就是平常走走太少所以一走
的话就容易疼这
样子他要买 NSR 的吗嗯嗯嗯啊那可
以我也问问
他问一 r 有
没有什么想玩游戏面对面
坐我比较
喜欢面对面坐唉因为张
可以就是对着人
说话其实不太喜欢
并排桌我
比较想跟人面对
面坐我真的
是家里蹲我平常不怎么逛街的做作者坐
着哎认真
挺好
的我都不知道我什么时候能换电脑因
为我的电脑我电
脑也
有一部分东西坏坏的不过就是能用无所谓
了就
是可以并排坐呀不然
并排做太那个
了感觉是纯纯是那种小情侣才会这么
做的金牌座要么就是有三个人
四个人才会有人并排坐如果两个人的话
肯定是面对
面啊只有那种超级无
敌热恋情小心情才会并
排坐然后连在
一起吧我觉得嗯嗯真的假的 oh my
gogo
d 拆自己的古老笔记本
风扇嗯嗯嗯对呀我也感
觉你明白吧太贵了感觉哦换
这些东西
但但
是我
也不知道它什么时候会降价了你没说哇
确实悔恨了偷你弟弟的
电脑玩谢谢哔哩八四四七五五一
四零五九六的灯牌谢谢哟我是
四零七零太无人显卡我还
能用很久吧感觉显卡应该没什么问题二
t 牌只要
两千块现在要多少钱
啊天天天天不能留远你
想啊你们两个
人并排坐
吗真的假的好
暧昧啊嗯对但是我的我的我的板还
是 DD 二四的吧妈呀六千块太
变态了嗯嗯变
态哟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟真是
真的都是往那里坐看手
机也没啥嗯嗯但是我个人不
会看手机其实我
我跟别人出去的话我我其实比
较想跟他说
话因为我就线下了就我
其实就是不太想看手
机
了一定要
瓶颈了有
的时候会内存爆炸
不
感觉不知
道天哪那很好了对我就觉得出去玩的话看
手机就不太
好我连去参加那种就是就
是出去吃席你
们知道吗出去吃席我都不那个
直
播不会直播打游戏就会了这种时
候软件开太多的话也会崩溃就是直
播还软件就不能开太多不过其
他的都还其他
的都还好吧也不是不能
用
就是别等它等它那个降价再再说嗯嗯等就
是吃死我都
不看
手机的我小时
候有段时间会看但是我
不知道为什么就是
突然有一天我就
不看了我就会我就我我就
会就是和周围的人就硬应对的人爷爷奶奶
啊亲戚
爷爷
奶奶的
话我会跟他们
说话嗯嗯是的突然就变成一个长
辈了我靠嗯
嗯嗯小孩那种我们不分小孩桌和大人桌哎
其实那
没有就是我
为偷
听他们讲八卦就是可能他们也不会跟我说
话吧然后我
就在那边
一一边就是吃自己的
东西然后一边看看这个说话的人再看看那
个说话人偷
听他们讲八卦什么什么
这这那那的周周打打的嗯对呀太有
意思了呀都跟大家讲八卦拍的
太晚了这精灵的羞涩灯牌我们这边不
分小孩多大人多呀我都
跟我爷奶
奶做的从小到大都是跟我爷奶奶坐
在一桌我们
这只会分喝酒的桌和不喝酒
的桌
桌只有这种就是喝酒的
人会做做一桌这样子不
喝酒
了就只会有一两
桌喝酒吧应应该是是这个
样子
的你是嗯嗯嗯哼你的嗯
对对点你
的我跟我爷奶坐一桌嗯蓉姐坐
哪桌那我们今天小孩桌很多
了只有一两桌喝酒其实我喝羊的做抽烟喝
酒套头那种
妈呀啥意
思啊做传菜的那没有哎那么厉害
喝猪
的你是猪荣
明你是
猪荣明
是猪宝宝
你也是我不是我不
是猪我不是猪农
民是猪农
民是猪
农民是猪
谢谢
水仙流的灯牌
谢谢哟昨晚
喝了二两白的
感觉还是感觉不好喝怎么喝酒了
天哪我
还是我还是
不
喜欢喝酒吧我只能说我确实
不爱喝酒不许翻弹不许翻弹不许
翻弹谢谢训练了
物理作业的薯条谢谢哟
安宁该动你的眼嗯去
提车
了吗
提什么
车
了给一个轮胎给我没我也没
有我只只能喝那种调调过之后甜甜
的那种鸡尾酒的话我觉得还行你明白吗我
不怎
么喝酒
确实热度是很高唉不过我喝
real 微醺你们有
没有
喝过 real 微醺
你酒好的十
三度
对我来说
确实也挺
高的了十
度以
上我就会喝醉了十度
以下的话就还好十度以下我不
会喝醉嗯嗯喝醉 o 强爽
会喝醉微醺不会喝
醉嗯我不知道
我
一我一般也
不怎么喝
可能
一年就喝个两三
次吧这样子嗯是的是的以前小孩装
大人的时候那个
时候喜欢就是讨酒喝
比如说没见啊我也喝过什么那种就是百利
甜我
也喝过就是假装结巴我超级
伤脸就超超会通红跟我爸
一样我爸也特别善良我爸是属
于就是他刚喝没
多久他还
没有醉呢他就已经上脸就
是满脸通
红就是浑身都红的那
种开车上最紧张别
紧张啊随便开反正
也
不是我钱有买
保险了红色形态是
的是的上脸其
就在啊原来
是过敏吗真的假的有可能吧嗯嗯买了就好
我上次看到
有一个人拍
了一条
抖
音就
是他刚提的车
还没上保险第二天
下大雨把车
淹了天哪好好可怜啊看到
心酸呢嗯对吧很惨哎哎太
可怜了谢摸不着头
脑一天的灯牌谢哦我也觉得呢不过
不过也
不要太那什么吧大方大
方那个吧大方开一杯啊可
恶
啊嗯然后还有
黄道吉日布莱恩哦好我感
觉我现在
好
像没有很感
冒了
不流鼻涕了早上刚起来的时候流流鼻涕没
有
哎没有没有嘛哪里漏
气了
我天这也算漏气吗你知道嗯
嗯嗯也没
有漏气吧也没有吧嗯嗯好像就是可能
就是早上
吹一天我
感觉给我吹逼都
流鼻涕了现在都还好现在就不吹电风
扇就还好天哪感
觉就是持续吹一个这个破
电风扇吹
的再也不出你的
号码嗯嗯是定你大伙我再也
不吹电风扇了我
我要睡觉盖盖棉被然
后吹电风扇是这样的嗯金珠灵嗯嗯还是要
多
盖被子现在盖一层被子还
行感觉再过一段时
间就得盖两层被子了神了
不好意思对呀睡吧宝宝电热毯晚
上的冬天的话我得
盖两层棉
被因为身上重重的好睡觉
啊现在一个口什么什么什么的灯
牌对因为被子就是很喜欢被子喜欢重重的
被子好
睡觉好睡觉冬
天不开电风扇冬
天肯定不开电风扇啊我
是厚被子加电
热毯
加嗯在就是那个什么对被子
薄太轻了感觉
上面没有盖东
西对对
对我要两层厚被子
重重的压在我的身上像
五指山一样然后我就被
然
后我就觉得啊
好舒服然后我就可以睡得很舒服不知道好
像
有科学依
据啊就是被子重的话
压
在身上要睡得更更舒服一点
睡得更沉一点好像嗯嗯
嗯你们都不知道我难倒数夏
天播夏天我盖一
层硬硬床被子哼哼是是为什
么男孩子不
能
盖太重啊真的
假的那我们之间中我们还是这个
太不一样了我感觉可能是不是因为江苏这
边冬
天很冷但是江苏这边冬
天没有暖气所以导
致冬天要盖两层被子
所以导致我冬天要盖两层被子 oh
my god
我
就喜欢这种喘不去过气的
感觉可能因为我我盖被
子的话我要盖住
我的半张脸挺冷的
我觉得在雾冬天能零下叫做冬天会零下还
好吧我
要盖半张脸对我
这蒙面蒙面侠树什么直喜 play
我给你去了打死你打死你穿衣服有蒙袖
睡觉
有蒙背是
的我就喜欢这种感觉
我靠不盖
着半张半张脸我就
我就我就没有安全感啊我靠不知道为什
么我必须
要
带着半张脸
才能睡着妈呀那我岂
不等
于在宇宙里睡觉了吗好厉害哦和因为看房
子说是
房产中介来了嗯徐嵩演唱
会不来哦许嵩对我
还要盖着背半张脸才行我
要求太多了嗯嗯晚上
睡觉会露头头露
在外面我只有只有半
张年会
都在外面我不知道唉有的
时候喘不
上气会会
冒
出
来喘一口气再盖住还好其实我感觉还好你
有病
是不是我看我不放
屁人家
根本就
不会放屁呀眼罩那
我不是全都被盖住了天哪应该不会憋心
吧我
感觉不不好像不太会了嗯嗯能不
能把屁股放到被子外面再
放屁呀我真服了这么说的话
感觉自己好像也
不怎么放屁好几天没放屁了嗯哎
你又不是死死
掩掩住我的口鼻不可
能不可能被闷死了还
是不太可
能会被闷死嗯不的荣眉难道
子不会放屁吗啊会
呀有的时候我感觉好热我就会把脚深
处性嗯拿拿我的
脚贴住墙
壁啊之类的然后
把手拿出
去贴住墙壁之
类的啊我看有的时候冬天太冷了就是玩
手机的话手很冷很恐怖但是冬天的
被子感觉就是睡赖
床的时候发现越
赖床这个被子
就越冷了感觉可能是因为睡醒了之
后就
一直在动然
后气就跑出去了谢
千秋万岁的星星之火谢
谢哦谢东海麒麟的灯牌
谢谢哦咖喱嘎瘩哟谢茉莉哥的人
气票谢谢永之天天的饭团欢迎甘东妈呀不
可能吧也没
有那么没有
那么夸张我觉得倒
是没有那么夸张
吧我
觉得
嗯嗯谢谢拒绝的小花花谢
谢哟我就是
那种马上要死也不是吧我就是那种很
容
易相信别人
的人格荣明跟我说就是农民跟
我讲一些很怪异的事我都会第一反
应是嗯真的假的吃屎屁呀不许吃啊不给你
吃
不给你们吃有屁呀没冷你要没电了
我的手机收纳收纳好吃为
什么不和大家分享嗯假的问过我都问过
stuff
了我不
会
相信
你了再也不会相
信荣民嗯屁嘞嗯嗯嘟
嘟嘟嘟嘟嘟我们
今天差不多下播了
大家我要那个我要去躺会
儿对六点我
要偷看 EPS 比赛一天比
一天年少了嗯晚上干嘛我不知道唉晚
上不嗯都嗯嗯嗯那我六点过来过来直播看
比赛吧要不
嗯嗯
APS 比赛是不是不会被搬啊 APS
比赛会被
搬吗代价我想让一片
x 色星空杯我能让应该没有吧
这个嗯好哦那我们那我们六
点钟过来到播嗯先下了躺
会儿
歇一会
儿去拜拜我们六点见吧
六点过来一
边吃饭一边看比赛感觉是
一个很惬意的事
情啊好的好的晚上定周表
ok ok ok 拜
拜拜拜哼